どうしてもお礼がしたいと
言うのでしたら
夕飯でもご一緒しませんか
今夜 予定は
俺と
新しい店に行ってみないか
残業しろってか
このブラック上司
びっくりした
俺だって応援したいさ
やっと訪れた春をな
だが
ノルマの冬が
すぐそこまで来てる
大型連休は終わったばかりで
夏休みまでまだ2か月もある
もうすぐ梅雨も来る
これからが
大変なんだよ
さあどうぞ
当時は
この建物に一目ぼれしまして
団地で一番いい物件なんです
本当に
ご覧ください
日当たりが抜群でしょう
間取りも
南北に窓があって風通し抜群なんです
夏場は窓を少し開けるだけで
家の中を心地よい風が
吹き抜けるんですよ
こちらのお宅は内装が
とても豪華なんです
このテレビ裏の壁ですが
立派ですねえ
ええ
使われている素材は
イタリアから輸入したカラカッタという大理石です
すごくきれいですね
こちらでご覧ください
さあさあ
こちらへ
わざわざ人に頼んで
デザインしてもらった子供部屋ね
本当に用意周到ね
まだ生まれてもいないのに
部屋中の物が
もう全部そろってる
このベビーベッド
このブランド すごく高いんじゃない
そりゃそうよ
10万円は超えるでしょ
うちの息子夫婦は
２人とも稼ぎがいいのよ
孫にお金をかけるだけじゃなくて
最近 私に
新しい老眼鏡を買ってくれたの
ほら 触ってみて
すごく軽いの
本当ね
本当に軽い
かけてないみたい
お高いんでしょう
36万円よ
母さん 36万じゃない
24万だよ
そうそう
あら 物忘れがひどくて
ますます自慢が上手になるわね
子供や孫に恵まれて幸せね
ええ
ただで世話になるわけにはいかないでしょ
子供たちが親孝行してくれるんだから
私たち親としても
何か気持ちを示さないと ね
ええ ええ
うちの主人とはもう
話し合って決めてあるの
お嫁さんの産後の費用は
私たちが出すから
本当に立派な
お姑さんね
当然ですよ
ご飯ですよ
さあ 早く
食べましょう
さあ ご飯よ
すごいご馳走だね
遠慮しないで
良妻賢母だ
お口に合うか分からないけど
お嫁さん 本当にできるのね
素晴らしいわ
もういいから
食事にしよう
これで最後よ
皆さんは座ってて
手伝ってくるから
あら じゃあお願いね
もう
また出前なのね
早く言ってくれれば
私が作ってあげたのに
母さん
それは時代遅れですよ
この店はすごく人気で
本格的なフランス料理なんですよ
肝心なのは
貞貞は
配達員に台無しにされるのを
心配したんですよ
大きなおなかで
店まで取りに行くなんて
驚きますよね
気をつけてね
何でそんな話を
お母さん
この忙しさが落ち着いたら
私が予誠に手料理を
作ってあげるわ
ええ
何が面白いんだ
何かあったの
どうして裁判所から召喚状が
前の会社の件だ
もう解決済みで
俺には関係ない
戻ってきて
まだ話は終わってないわ
いや
今日 何も食べてないだろ
おなかは空いてないか
おなかは空いてない 食欲もないわ
私のこと うっとうしいんでしょ
うっとうしいなんて思ってない
具合でも悪いのか
病院に行くか
肝心なことは何も聞かないのね
わざとでしょ
俺が？
どこがわざとなんだ
会社の業績でプレッシャーを感じてるって知ってるのに
助けてくれないじゃない
会社のチームビルディングの件も
俺の一存じゃ決められない
だろ
言い訳ばっかり
もう分からないわ
副社長になったって
何の意味があるの
あなたと結婚した意味は何
話を飛躍させるなよ
分かった
相談してみる それでいいだろ
だめ
言葉に誠意がこもってない
それなら言わないでよ
分かった
約束するよ
何を約束するの
チームビルディングの件だよ
チームビルディングの件がどうかしたの
チームビルディングの件は君に任せる
浦栄飯店でやるってのはどう
そうこなくっちゃ
機嫌が直ったな
蹴ってるのが分かるぞ
よし
休んでな
ゴミを捨ててくるから
解錠しました
施錠しました
ゆっくり
もう少し高く上げて
よし いいぞ
もう少し右
よし 下ろせ
いいぞ
紀社長 ありがとうございます
気にするな
紀社長
席を外そうか
大丈夫
1人で対応できるから
分かった
そばにいるから
ありがとう
はい ありがとうございます
聶社長
初めまして
総経理補佐の薛睿と申します
薛補佐 どうもどうも
紀社長は
宴会場の入り口でお待ちです
あなた
薛補佐
夫と先に行きますね
はい
聶社長 こちらへどうぞ
じゃあ 私も行きますね
バッグ お持ちしますよ
先に行かれました
紀社長
聶社長
これはこれは お変わりなく
本日はお越しいただき感謝します
とんでもない
礼は私ではなく
妻にですよ
妻がこの契約のために
毎日せがむんですよ
大きなお腹でね
当然のことですわ
ええ
ホテルの利益に貢献するのも
私の目標ですから
ああ そうだな
さあ 中で話しましょう
ええ
許マネージャー
案内してくれ
聶社長
魯マネージャー
何かあれば
いつでもお声がけください
はい
こちらへどうぞ
行きましょう
どうぞ
聶様、奥様
お席はこちらです
どうも
お礼なんて
菊茶をお願い
子瑜さん
聶様ご夫妻に菊茶を
かしこまりました
他に何かご入用ですか
私にお申し付けください
お白湯もお願い
魯マネージャー、宴会場にいらっしゃいますか
ええ います
宴会場は私に任せて
魯マネージャー
このリストを再確認しろと？
蜜語さん
厨房で急用だそうです
すぐに行ってほしいと
フロントによく確認させて
そのリスト
絶対に間違ってるわ
はい
顧社長
顧社長がお見えです
早くお迎えして
顧社長
ようこそいらっしゃいました
どうも
さあ こちらへどうぞ
どうぞ
まあ 顧社長
お待ちしておりました
昨日は奥様にお会いしましたわ
さあ どうぞお座りください
では
お母さん
また何を意地張ってるの
昨日話したでしょ
夜はジャズバーの公演がないから
日勤に代わって
上の階で300人がチームビルディングしてるの
皆がお母さんの船点を食べるのよ
いい宣伝になるじゃない
誰に作ってもあの子にだけは作らない
お母さん また誰と張り合ってるの
どうせあの魯貞貞でしょ
道理で
朝っぱらからレストランで偉そうにしてたわけだ
彼女の注文だったのね
あんな人の注文は受けないわ
何よ 私を追い出す気
お母さん
魯貞貞さんはうちの浦栄ホテルで
半年連続の月間売上トップなのよ
彼女のお客さんは
ホテルに宿泊する方もいれば
康保部でジムの会員になる方もいる
長年マッサージに通う常連客もいるし
食事にもよく来てくださる
ホテル全体のお客様なの
それが受け入れられないなら
いっそ辞めたほうがいいわ
ちょっとカッとなっただけじゃない
まったく
あいつの顔を見るのがどれだけ嫌か知らないでしょ
あいつが
こんなにおいしい点心を食べると思うと
砂でも混ぜてやりたいくらいよ
お母さん
外で無責任なこと言わないで
自分の特技を軽く見てるなら
いっそ やめたほうがいいわ
自分の看板に傷がつくのよ
ただ八つ当たりしただけだろ
たく
後でお菓子を作る時は
目をつぶって
何も見ないし
何も聞かない
それで文句ないだろ
そうこなくっちゃ
じゃあ 厨房でお菓子を作ってて
どこにも行っちゃダメよ いい
いい
はいはい
約束だからね
おや
蜜語さん
あら 胡社長
いやはや 驚きました
人は年々歳を取るものですが
蜜語さんはますます若返って
お綺麗になるばかりですね
嬉しいことがあると気分も晴れるものです
チャンヤンが大事な社員旅行の場に
当ホテルを選んでくださったのですから
これは私どものホテルが提供する
サービスへの最高の評価ですわ
ですから万全の態勢で
旧知の皆様をお迎えしないと
さあ こちらへどうぞ
胡社長様
自らお迎えに上がりました
聶奥様
どうぞお入りください
はい
どうぞ
さあ 胡社長様
胡社長様
こちらです
胡社長
聶さん
よくやりましたね
とんでもございません
その調子で頑張れ
はい かしこまりました
食器が一人分足りないわ すみません
さあ どうぞお座りください
蜜語さん
はい 胡社長様
うちの家内がね
ここの煮込み牛肉を毎日食べたがってるんだ
うちのかわいい息子も
ここの煮込み牛肉がないと
ちゃんとご飯を食べないんだ
まあ お上手なんですから
実は当店の中華レストランにも たくさん
おいしいお料理がございます
機会がございましたら ぜひ奥様と
お子様もご一緒にいらしてください
ああ ぜひ
時間を見つけて連れてきますよ
先に食べてて
何かあったら言ってね
なあ ニエさん
見たか
別れてまだ数か月なのに
すごい変わりようだよな
どう見ても前途有望だよな
さっき近くまで行ったら
びっくりしたよ
義姉さん…いやいや
あの…ミーユーさん
変わりすぎだよ
君たちさっき見てなかっただろ
店員に指示する時の
あの手際の良さ
完全にキャリアウーマンの風格だよな
それじゃ離婚も悪いことばかりじゃないみたいね
ジェンジェンさん
私の悪口？
とんでもないです
今日は皆さんのチームビルディングの日で
私のホームでもあるし
お互い盛り上げましょ
もちろんです 貞貞さん
ええ
はいはい
分かりました
少しお話よろしいですか
聶社長
すみません 今は手が離せなくて
いや 少しでいい 話そう
訴状は受け取った
何か誤解があるんじゃないのか
離婚の時は円満に話がついたはずなのに
なんで本当に訴えるんだ
あなたが婚姻中の財産を隠したのが先でしょ
私は正規の法的手段を取っただけ
誤解だよ
正直 渡せるものは全部渡した
あの投資金はもうない
それは分かってるだろ
じゃあ新しい家を買ったお金はどこから出たの
なんで知ってるんだ
俺を調べたのか
人に知られたくないなら
やらなきゃいいことよ
ミーユー 一度は夫婦だった仲だ
法廷沙汰なんてみっともない
金に困ってるなら言えよ
いくらでも振り込んでやる
私がもらうべきものを取り返したいだけ
昔はそんな人じゃなかっただろ
昔の私がどんな人間だって
ニエ・ユーチェン
もし私がまだ
好き勝手にいじめられてたシュー・ミーユーだと思うなら
話すことは何もない
法廷で会いましょう
いや 俺は
法廷で会うですって
ここで話すのはやめろ
シュー・ミーユー
恥知らずね
とっくに離婚したくせに
まだ元夫からお金をせびるなんて
これは私とニエ・ユーチェンの問題よ
あなたには関係ないわ
離して
私は彼の妻よ
シュー・ミーユー
警告しておくけど
この件を法廷沙汰にでもしたら
この業界で生きていけなくしてやるわ
このアマ
うちの娘に指一本でも触れてみなさい
どうして来たの
やってみなさいよ
このクソババア
自分の娘ぐらい ちゃんと躾けたらどう
なんですって
四六時中 乞食みたいに
金をせびってばかり
ケッ
うちの娘は自分の金を取り返そうとしてるだけ
あんたには関係ないでしょ
ニエ・ユーチョン
プライドがあるなら小細工はやめなさい
その山ほどの借金をさっさと返しなさい
さもないと あんたの浮気のスキャンダルを
世界中に言いふらしてやるわよ
お母さん
本気よ
言いふらせばいいわ
もっと大きな声でね
さもないと あんたが
あのジジイと一緒に
夫を脅迫した件で警察に突き出すわ
どっちが損するか見ものね
訴えなさいよ
やめて 手を出さないで
やれるもんなら訴えなさいよ
本気だから
訴えてみなさいよ
訴えなさい
なぜ殴るんですか 母さん
誰が母親よ
母親と呼ぶならそっちでしょ
聶社長 こちらへ
紀社長
貞貞は妊婦ですし
このようなやり方は許されません
ですから
何らかの説明をいただきたいのですが
ええ
そちらが先に娘を不快にさせたんでしょう
今さら何の説明を求めるんですか
聶社長 奥様が嫌な思いをされた件ですが
この件は
総支配人である私の
管理不行き届きです
お二方に対し 謹んでおわび申し上げます
聶社長 こうしましょう
すぐに奥様が病院で
検査を受けられるよう手配します
発生した費用は
すべて当ホテルが負担いたします
紀社長
この費用は
あちらの２人が負担すべきではないですか
私たちが責任を取ります
許マネージャーは当ホテルの従業員です
焦先生は当ホテルの提携顧問です
彼女たちの件は当ホテルが責任を負うべきです
そして お二方の損害は
必ずや補償いたします
ですが 魯マネージャー
君もホテルの従業員だ
ここはホテルであって
私的な恨みを晴らす場所ではないと分かるはずだ
だから君も
当ホテルの処理原則を尊重してくれ
紀社長
私情で言っているのではありません
心配なのはお腹にいる
この子の安否なんです
こんな仕打ち ひどすぎます
紀社長 これでは…
ですから申し上げたでしょう
すぐに病院で検査をと
最後まで責任を持つと
聶社長
我々は
これまで良好なパートナーでした
この件で
今後の協力関係に影響が及ぶのはお望みでないはず
どうか私の顔に免じて
ここは
穏便に済ませませんか
では
紀社長、申し訳ありません
母が手を出したのは確かに行き過ぎでした
私が止められなかったのです
私にも責任があります
罰は私がお受けします
どんな処分でも構いません
確かにお母様の行動はやりすぎでした
ただ言っておきたいのは
君は悪くない
だから謝る必要はない
従業員であろうと客であろうと
その前に一人の人間だ
なめられてはいけないと
相手に分からせるのは当然の権利だ
ドアに鍵がかかってる
さあ これを替えて
今日 私が早く気づかなかったら
こっそり彼女にお金を渡すつもりだったんでしょ
お金が余ってしょうがないわけ
心配させたくなかったんだ
まずは話してみて
様子を見ようと
あの女と話が通じるわけないでしょ
うちのお金を
あの女に渡すなんて認めないわ
一番いい弁護士を雇って訴えなさいよ
いつまでそこでしゃがんでるの
聞いてるの
聞いてる 聞いてるよ
胃が痛い
お湯を一杯くれないか
よりによって今痛くなるわけ
私が真面目な話をするとすぐ胃が痛くなるのね
勝手に痛がってなさいよ
あの女狐 威張ってたけど
今日は私がギャフンと言わせてやったわ
今日のあの子のザマったら
スッキリしたわ
実に痛快ね
ママに本当のこと言ってごらん
何よ
例の紀社長のことよ
ママ また始まった
まあ そうカッカしないで
この話になるとすぐその態度なんだから
ママが勝手にお節介焼くからでしょ
私が言い過ぎかしら
今日のことだって
総経理ともあろう人が目の前で
あの女狐に
ペコペコ謝ってさ
どういうつもりなのよ
誰が見ても明らかでしょ
この件は
確かに総経理である私の
管理上の不手際です
お二方には改めて深くお詫び申し上げます
ねえ
あの女狐
聶予誠がちょっとできるからって
あなたの前で威張り散らして
社長にまで告げ口するなんて
調子に乗って
紀社長と付き合えば
あの子の直属の上司になれるでしょ
そうなれば
聶のやつだって顔色をうかがうわ
そしたらもう
好き勝手できなくなる
でも言っておくけど
これからどんなことがあっても
今日みたいに無茶しちゃだめよ
いい
もう
この薄情な子
お母さんが仕返ししてあげてるんじゃない
お母さんがケガしないか心配なの
それに
私は今 幸せに暮らしてるじゃない
なんでいつまでもあの人たちのこと気にしてるの
でも あんなにいじめられたのに
許せるの
じゃあ 例を挙げるわね
例えば道を歩いてて
靴の裏に
ガムがくっついちゃったとする
そのガム 絶対に剥がす
でしょ
ガムとケンカしたりしないでしょ
でも
もしまた…
もしまたいじめてきても
前みたいに
黙ってやられたりしないから
だから安心して
経営学の本かい
檀さん
プロの経営者に？
自分に目標を立てただけです
高望みしすぎでしょうか
そんなことない 理想を持つのはいいことだ
でも
プロの経営者は
大変すぎる
そんなに頑張らなくてもいいのに
何をしようと
僕にとっては君が一番だ
本当に
今夜 お発ちになるんですね
ああ
もうすぐ車が来る
はい
では お見送りします
ああ
大丈夫 自分でやるよ
ありがとう
檀さん
この間のこと
まだお礼を言えてなくて
色々助けていただいて ありがとうございます
それからこの間は酔っていて
もし失礼があったら
お許しください
とんでもない
実は この間は僕の配慮が足りなかった
君を面倒に巻き込んでしまった
そんなことないです
助けていただいたのは私ですから
助け舟を出しただけだ
本当に助けたかったなら
あの場から連れ出したかった
いや
僕が言いたいのは
ここの仕事が
好きなのは知ってる
でも環境が大変すぎるだろう
うちの会社も人を募集してるんだ
来ないか
檀さん 今回はどちらへ？
香港だ
事業を香港に移すんだ
そうすれば頻繁にここへ来れる
檀さんのお父様にも近くなりますし
お世話もしやすいですね
君にも頻繁に会える
車が来ました
ああ ありがとう
元気でな また
ええ また
あの子
どうりで総経理にもなびかないわけだ
そういうことか
こんにちは こちらへどうぞ
はい
お預かりします
はい どうぞ
はい ありがとうございます
どうぞ お入りください
この梅雨 本当にうっとうしいわ
あなた
梅雨で嫌になっちゃう
ちょっと歩くだけで靴がぬれるし
この間 ボッテガ・ヴェネタが
新作のレインブーツを出したんだけど
結構かわいくて
欲しくなっちゃったの
何してるの
なんでずっとLINEを返してくれないの
湿気てるわ
焼き直してみて
ダメなら捨てて
はい
亜さん
倉庫に伝えておいて
この時期はカビやすいから
食材の検品はしっかりするようにって
はい
紀社長
ご注文のハトムギと小豆のドリンクです
除湿剤を掛けておきますね
入れ
どうも
味はいいな
李さんにチンピをもう少し足すよう伝えてくれ
この甘いスープは湿気払いの効果がある
梅雨の時期の宿泊客への
サービス品にできるな
素晴らしいお考えです
すぐに手配します
ああ
申し訳ありません 紀社長
編集長が
郊外の雨がひどく
昼には間に合わないとのことです
では夕食は？
夜は
道中が危険ですので
それに
編集長はもう
向こうのインターコンチネンタルホテルにお泊まりですので
時間も時間ですので
そろそろ失礼いたします
ええ
紀社長
先ほどお話しした価格ですが
あれが私どもの精一杯の価格でして
紀社長
どうかご検討ください
ええ
しっかり検討します
はい
では、これで
ええ、お送りします
先方の副編集長にもう一度話してみるか
先方が元々希望していたのは
屋内と屋外の会場で
互いに連動させるプランだった
だが今は梅雨で
ガーデンテラスが使えないから
値下げも想定内だよ
こちらが提示したのはもう最低価格ですよ
あの提示額では
引き受けたら確実に赤字です
紀社長
海外の砂漠に
長く居すぎたのではありませんか
お忘れですか 上海が
この梅雨の季節をいかに嫌っているか
おかげで
何の対策もなく
完全にお手上げ状態だ
紀社長
お忘れですか
我々には業績保証契約があるのですよ
一体どうするおつもりです
ご忠告どうも 魏社長
私は中東や
北アフリカの砂漠地帯には
確かにしばらく滞在しました
現地の人とも かなり交流しました
彼ら
熱帯砂漠気候の住民は
観雨への情熱が とても高いのです
我々のオフシーズンは
彼らにとってはハイシーズンになり得ます
皆さん 聞きましたか
観雨だと？
ご冗談でしょう
紀社長
詳しくお聞かせください
はい
現在 すでに北アフリカ地域の
旅行会社８社と提携しています
提携先は今年
東アジア観雨という新ルートを開拓します
今週から月末にかけ
観雨ツアーの団体客が
続々と当ホテル 浦栄に宿泊します
焼け石に水ですよ
あなたの言う観雨ツアーとやらが
当ホテルに宿泊したとして
満室にできるとでも？
では彼らが帰ったあとはどうするんです
次は雲見ツアーや星見ツアーでも探すおつもりで？
権宜の策にすぎません
ですが少なくとも
稼働率を30％は上げられます
それとも魏社長に
何か恒久的な解決策が
おありでしたら ご披露なさってはいかがです
私は…
もういいでしょう
まずは紀社長の案で進めましょう
はい
いらっしゃいませ ありがとうございます
いらっしゃいませ
人の悲喜は相通じないものね
はるばる雨を見に来る人もいれば
このジメジメした天気に
うんざりしてる人もいる
お客が来ないよりはマシよ
雨見ツアーなんて一時しのぎよ
まあ見てなさいよ
このブームが過ぎたら
また元に戻るだけだから
はい
浦栄ホテルでございます
6月6日の夜にチェックインで
10日にチェックアウトでよろしいでしょうか
ツインルームでよろしいでしょうか
はい 空いております
お電話番号を教えていただけますか
お客様に
何か特別なご要望がないか聞いてみて
お部屋に関して何かご要望はございますか
高層階をご希望ですね
静かに過ごしたいと
ご安心ください
当ホテルは防音がしっかりしております
はい お待ちしております
失礼いたします
暁妍さん
もしかして昨日
6月6日から9日までの予約 受けた
そうだったかな
今すぐ確認して
よし
見つかりました
一件あります
ご予約は
来月の6日から9日です
もう一度調べて
その期間内に
ほかに予約がないか
これを調べてどうするんですか
ええ
全部で5件です
4件は6日から9日まで
もう1件は6日から10日までです
他のシフトの同僚にも
伝えておいて
来月の6日から9日
または10日までの注文は
全部に目印と備考を付けて
それを史幻幻さんのところで集計して
あなたが記録して
毎日私に報告してくれる
はい
許マネージャー
これはまたどうしてですか
考えてみて
毎年の
6月7日から10日は何の日でしょう
大学入試
でも選択科目のレベル試験は
先週終わったんじゃないですか
だからこそ主要３科目の試験を
見逃すわけにはいかないんです
予約がこれだけヒントをくれてるんだから
このチャンスを逃す手はないわ
でも
もし偶然だったら
うちのプーロンホテルは５つ星ですよ
１日滞在すれば
食事代込みで数万円はします
そんな大金を払える受験生の家庭がどれだけいますか
それに
この近くに試験会場があるかも分かりません
偶然かチャンスか
きちんと調べてから判断すべきです
この地域では
「３＋３」式の
新大学入試制度が導入されてもう何年もたっています
毎年 いくつ試験会場があって
それらがどこにあるのか
すべて把握しておくべきです
ホテルはサービス業です
待っていてはいけません
お客様が来てくださるのを
自ら積極的にお客様のニーズを
掘り起こすの
お客様に最高のサービスを提供するの
そうすれば 激しい競争の中で
勝ち抜くことができるの
分かった
はい
さあ 始めるわよ
何を見てるの
そんなに真剣に
ホテル近くの大学入試会場
いつからそんなに
許マネージャーの言うことを聞くようになったの
誰が許マネージャーの言うことなんか聞くのよ
いとこが今年 大学入試なの
気になって
ちょっと調べてただけ
言わせてもらうけど
こういう客集めの話って
まずマーケティング部や営業部から
噂が広まるものでしょ
情報通の私たちが
知らないなんて
絶対あり得ない話よ
許マネージャーも本当に
厄介事を増やすのが好きね
あなたに迷惑かけてるわけじゃないでしょ
おしゃべりなんだから
ほら 早く食べて
食べたら交代でしょ
許マネージャー
食事には行かないんですか
ここで何をしてるんですか
ちょっと調べ物をね
すごい赤丸の数ですけど 何ですか
家でも買うんですか
違うの
大学入試の会場がどこか調べてるの
このホテルの
近くにないかと思って
そんな心配は要りませんよ
このホテルの近くに
入試会場ができたことはありませんし
受験生が泊まりに来ることも ほとんどないですよ
じゃ お先に
いたんだ
家にいるのになんで電気つけないの
メッセージ送っても返事ないし
なんで黙ってるの
窓も開けっ放しだし
部屋はこんなにジメジメしてるのに
除湿機もつけてないなんて
ブーツを買ったくらいで何なのよ
毎日こんな大きなお腹を抱えて
すごく重いんだから
医者が
明日 病院で
腹部の造影CT検査を受けるようにって
一緒に来てくれるか
どうしたの